# Fotaza
"FOTAZA" es una aplicación web que permite almacenar, organizar, buscar, vender y compartir fotografías en línea. Su objetivo es crear una comunidad de usuarios que puedan compartir sus propias fotografías y seguir reglas y condiciones de uso para gestionar el contenido adecuadamente. Las principales funcionalidades de la aplicación incluyen un sistema de autenticación de usuarios, un gestor de contenidos para imágenes con funciones de etiquetado y comentarios, y un motor de búsqueda. Los usuarios pueden registrarse con sus detalles personales e intereses, y los no autenticados pueden navegar y utilizar el sistema de búsqueda para acceder a imágenes públicas. Los usuarios autenticados pueden publicar imágenes como públicas o protegidas e incluir una imagen obligatoria, título, categoría, fecha de creación, formato, resolución, derechos de uso y hasta tres etiquetas. Las categorías deben ser elegidas de las disponibles en el sitio, y los derechos de uso deben cumplir con las regulaciones de derechos de autor. Las funcionalidades de comentarios y valoraciones están disponibles solo para usuarios autenticados, y las imágenes con alta valoración se destacarán en la página de inicio. Las imágenes públicas accesibles por usuarios no autenticados tendrán una marca de agua con la mención "FOTAZA", mientras que las imágenes privadas y con derechos de autor tendrán una marca de agua personalizable. Los usuarios interesados en adquirir imágenes con derechos de autor pueden contactar al autor a través de un mecanismo proporcionado.
